Deadlock:
El ejemplo más sencillo de un problema de este tipo es el siguiente.

Imaginemos un recurso compartido R que, por la razón que sea, está protegido por dos
bloqueos, L1 y L2, que deben mantenerse ambos cuando se accede a R.
Supongamos que un subproceso adquiere L1, luego L2 y procede a acceder a R.

Supongamos que un hilo adquiere L1, luego L2, y procede a acceder a R.
La implicación de esto es que todos los hilos en el programa deben adquirir los dos
bloqueos en el orden primero L1 y luego L2. De lo contrario, se corre el riesgo de un
bloqueo.

El bloqueo podría ocurrir si dos hilos -llamémoslos T1 y T2- quieren acceder a R. 
Supongamos que T1 adquiere L1 primero, y T2 adquiere L2 primero. 
Entonces T1 intenta adquirir L2, y T2 intenta adquirir L1, pero ambos bloqueos ya están 
bloqueados. Así que T1 y T2 llegan a un punto muerto.